ක්ෂමා කරන්න, අද වීඩියෝ තියෙන්නෙ මොකක්ද? නේ නේ, අද වීඩියෝ තියෙන්නෙ මොකක්ද? නිරාලංකාර සහ ලද්දි වේ.
Scene 1: සති අන්තය ගත කිරීමේ ආකාරය / ඔබගේ සති අන්තය ගත කිරීමේ ආකාරය
අනේ, ඔබ පාඩු වුණා.
දැන්, ටික වේලාවක් තියෙනවද?
ඔව්, හරි වෙයි.
දෙයක් සඳහා යනවද?
ඇත්තටම, මා නිවාඩු ගැන කතා කරනවා.
නිවාඩු ද?
දෙයක් සැලසුමක් තියෙනවද?
නැහැ, දෙයක් නැහැ.
නිතර නිදහස ඇත නිසා.
ඔව්, එහෙම තමයි.
සති අන්තයේ, නිතර කුමක් කරනවාද?
නිතර ගෙදර චිත්‍රපට බලමි.
චිත්‍රපට?
හොඳයි.
කොහොම චිත්‍රපට බලනවාද?
මෑත කාලේ ජපානයේ පැරණි ඇනිමේ නිතර බලමි.
ඇනිමේ?
මමත් ඇනිමේ කැමති.
සත්‍යයද?
මට මහත් සතුටක්
ඔව්
නිවාඩු දිනයක මම ද බොහෝ විට බලමි
ඔබට අනුමැතිය ඇති චිත්‍රපට ඇත්ද?
ඔව්, එහෙම තමයි
ජිබ්ලි චිත්‍රපට කොහොමද?
ජිබ්ලි තමයි
සංගීතය ද ලස්සනයි නිසා මට මහත් කැමතියි
ඔව්, මහත් ආශ්චර්යයි
සිනමා ප්‍රදර්ශනයෙන් පසු නුඹලා බොහෝ විට කුමක් කරන්නෙ?
බොහෝ විට මම හැරී යම්.
හැරී යාම?
නුඹලා කොහේ හැරී යන්නෙ?
ආසන්නයේ උද්‍යානය බවට මම හිතමි.
එය ගැඹුරු නිශ්ශබ්දතාවයෙන් යුතු හොඳ තැනක්.
එය හොඳ දෙයක්.
ව්‍යායාම ඉතා වැදගත්.
ඔව්.
ඊට පසු මම සුපර් සෙන්ටරයට මිල මුදල් ගැනීමට යම්.
මිල මුදල් දැමීම වේ නේ
ඔබ සෑම විටම තමන්ම කෑම පිළියෙල කරනවා ද?
ඔව්
සති අන්තයේ පමණක් ටිකක් පිළියෙල කරමි
ගම්මිරිස් ද?
ඔබ කොටස් කුමක් පිළියෙල කරනවා ද?
නිතර කිරාත පිළියෙල කරමි
කිරාත ද?
රසවත් ද?
මට ද කැමති
මම තනියම ස්පයිස් වලින් පිළියෙල කරන නිසා රසවත්
මොකද ස්පයිස් වලින් ද?
මහත් බවයි.
මගේ ප්‍රියතම කටයුත්ත නිසා මට හැඟී යයි.
මම එතරම් කෑම නොපිළියෙල කරමි.
මම හැමදාම බැහැරින් කෑම අනුභව කරමි.
බැහැරින් කෑම අනුභව කිරීම ද?
යාමට පුරුදු රෙස්ටෝරන්ට් තිබේ ද?
ඔව්.
ස්ථානයේ ඉදිරිපිට ඉතාලි කෑම වගේ වෙලඳසැලක්.
ඉතාලි කෑම ද?
පැස්ටා රසවත් ද?
ඔව්
පිට්සා ද මයි රසවත්
මට ද පිට්සා කැමතියි
අපේ තැන වත් වයින් ප්‍රසිද්ධ තැනක්
වයින් ද?
ඔබ බොහෝ විට මත්පැන් බොනවා ද?
සති අන්තයේ ටිකක් බොමු
ඔව්
මට ද මත්පැන් කැමතියි
එතකොට අද ඒ තැනට එකතුව යමු ද?
ඔව් හොඳයි
එය අත්දැකීමට ඉඩ ඇරගන්න.
කවදද හොඳද
ඊලඟ සිකුරාදා කොහොමද
සිකුරාදා ටිකක් වැඩ බහුලයි.
ඔව්
එතකොට සඳුදා රාත්‍රිය කොහොමද
සනිප් රාත්රියක් බව ඇත
ඔව්, සමාවේ
තේරුණා
එහෙනම්, මම එය රික්ස් කරන්නම්
ස්තුතියි
මට බොහෝ සතුට
රසවත් පිට්සා කාමු
ස්ථානයේ ගෙවීම් බාරය කොහොමද
හවස 6.30 වේලාව කොහොමද
කරුණාකර අපගේ සේවය භාර ගන්න
අද වීඩියෝවේ ස්ක්‍රිප්ට් පැණි මෙනු හා උපරි සංග්‍රහයෙන් බා ගන්න පුළුවන්
දර්ශන 2: සති අන්තය ගත කිරීම / ඔබගේ සති අන්තය ගත කිරීමට ක්‍රමය
ඔයා මහන් අපහස ද
දැන් ටික වේලාවක් තියෙනවද
ඔව් හරි ය
කාර්යයක් ඇත්තේ ද?
මම මේ වාරයේ සති නිවාඩු ගැන කතා කරනවා
සති නිවාඩු?
යම් සූදානමක් තිබේ ද?
මට දෙයක් නැහැ
නිතර නිසැක බව නිසා
ඔව්, එහෙම තමයි
සති අන්තයේ නුඹ නිතර කුමක් කරනවා ද?
නාඳාගම් නිවසේ දී චිත්‍රපට බලනවා
චිත්‍රපට
හොඳයි.
කොහොමද චිත්‍රපට බලනව?
මෑත කාලේ ජපානයේ පැරණි ඇනිමේ නැරඹීම හරි රසවත්.
ඇනිමේ නම්.
මමත් ඇනිමේ කැමති.
අනේ?
එය සතුටින් පිරේ.
ඔව්.
නිවාඩු දවස් වල මම ද නැරඹීම හරි රසවත්.
ඔබට අනුමැතිය චිත්‍රපට ඇත්ද?
ඔව්
ජිබ්ලි සම්බන්ධ චිත්‍රපට කොහොමද?
ජිබ්ලි යි
සංගීතය ද ලස්සන නිසා මට හැම විට ම අදහස් වෙනවා
ඔව්.
සත්‍ය වශයෙන් ම අද්භූත නේ
චිත්‍රපට නිම වූ පසු නිතර ඔයා කුමක් කරනවද?
බොහෝ විට ම ඔන්න ඇවිදින්න යම්
ඇවිදීම
කොහේ ඇවිදින්නෙ?
ආසන්න උද්‍යානය
හැම විට නිහඬ ය, හොඳයි.
එය හොඳයි.
ව්‍යායාම වැදගත් බැවින්.
ඊට පසු සුපර් සෙන්ටරයේ මිලදී ගන්නවා.
මිල මුදල් දැමීම.
තමන්ම සෑම විට කෑම පිළියෙල කරනවා ද?
එම්, සති අන්තයේ ටිකක් පිළියෙල කරනවා.
විශිෂ්ටයි.
කුමන කෑම පිළියෙල කරනවා ද?
බොහෝ විට කරි පිළියෙල කරනවා.
කරි කෑමයක් වේ.
රසම රස ඇත්තේ.
මම ද කරි කෑම ප්‍රිය කරමි.
මම ම ස්පයිස් වලින් තනන නිසා රසම රස ඇති බවට පත් වෙයි.
ඇයි?
ස්පයිස් වලින් තනන එකක් ද?
මහත් ලෙස ප්‍රගත ද?
මගේ කලාව ම.
මට අධික සතුටක් දැනේ.
මම හැම විට ම කෑම පිළියෙල නො කරමි.
නිතර බාහිරින් කෑවා
බාහිරින් කෑමක් ද?
නිතර යන රෙස්ටෝරන්ට් තිබේ ද?
ඔව්.
ස්ටේෂන් අසල ඉතාලි ආහාර සාප්පුවක්
ඉතාලි ආහාර ද?
පැස්ටා රසවත් ද?
ඔව්.
පිට්සා ද රසවත්
මට ද පිට්සා කැමති වුණා
අන්තිම ඒ සාප්පුව වයින් සඳහා ද ප්‍රසිද්ධ
වයින් ද?
අරක් බීම හොඳද?
සති අන්තයේ ටිකක් බොමි.
ඔව් ඔව්.
මට අරක් පවා කැමතියි.
එහෙනම් මේ වාරයේ අපි එම වෙලඳසැලට යමු ද?
හොඳයි.
අනිවාර්යයෙන් යමු.
කවදා හොඳද?
ඊලඟ සතියේ සිකුරාදා ද?
සිකුරාදා ටිකක් වැඩ බහුල වෙනවා.
ඔව් ඔව්.
එහෙනම් සනිපෙන්දා රාත්‍රිය කොහොමද?
සනිප් රාත්රියක් තමයි.
ඔව්.
කොන්ද එය සංකූල නැහැ.
තේරුණා.
එතකොට මම එය රියුම් කරලා තියන්නම්.
ස්තුතියි.
මට මහන්සි දැයි.
ඔව්.
මටත්.
රසවත් පිට්සා කාමු.
ඔව්.
හමුවීම කොහේ කරන්නෙ ද?
ස්ථානයේ ගේට් එක කොහොමද?
හොඳයි.
කාලය කීයටද හොඳයි?
වෙලාව අර්ධ වසර පස්සේ කොහොමද?
ඔව්.
අර්ධ වසර පස්සේය.
තේරුණා.
එතකොට මරු සතියේ හමුවෙමු.
ගොඩ බැලුවොත්.
ඔව්.
මමත් ඔයාට ගොඩ බැලුවොත්.
අද වීඩියෝවේ නැවත බැලීමට පුලුවන වෙබ් අඩවියේ ලින්ක් එක විස්තර පත්‍රයේ සහ ප්‍රථම අදහස් පත්‍රයේ තියෙනවා. *මෙම වෙබ් අඩවිය ඕනෑම වෙලාවක දිගටම ඉවත් කරන්න පුලුවන්ය.*
අංක 3: වැඩ කරන බෑග් එකක් තෝරන්නේ කොහොමද? / වැඩ කිරීමට බෑග් එකක් තෝරන ක්‍රමය
කණගාටුයි, මට බෑග් එකක් වෙන්කර ගන්න ඕනි.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
කොහොමයි බෑගක්ද?
මම වැඩ කටයුතු සඳහා භාවිතා කරන බෑගක්.
ඔව්
ප්‍රමාණය කොපමණ එකක් හොඳද?
ලැප්ටොප් පරිගණකය ඇතුළත් විය හැකි ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යයි.
ගැනීමට සුදුසුයි.
මෙතන කිහිපයක් තිබෙනවා.
ස්තුතියි
බොහෝ වර්ග තිබෙනවා නේ!
නාඳාගම් නිවසේ දී චිත්‍රපට බලනවා
වර්ණය කුමක් හොඳද?
කළු හෝ දුඹුරු වර්ණයක් හොඳයි.
කොහොමද චිත්‍රපට බලනව?
ඒ, ඩිසයින් එක ඉතා සරල වෙන්නේ හොඳයි!
ඔව්, රැකියා අරමුණු සඳහා මේ ඉතා ජනප්‍රියයි.
කිහිපයක් අත්තට ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්, හරියටම.
කරුණාකර ගන්න.
මම, කිහිපයක් බර ද?
තිරගෙන පැන් එකක් නිසා, කිහිපයක් බර විය හැකිය.
එය එකට දවසකට ගන්න ඕන නිසා, එහෙම බර නැති එකක් හරිය.
තේරුනා.
ඉතින්, මෙම නයිලොන් පැන් එක කෙසේද?
අපි, මේ ඉතා ලස්සන එකක් ද?
ඔව්.
නයිලොන් නිසා, වැසියදියත් කරන්න පුළුවන්.
ඒ ඉතාම ප්‍රයෝජනවත් නේ.
පොකට් කීයක් තියෙනවාද?
බාහිරට දෙක, අතුරින් තුනක් තියෙනවා.
ඒත් ඉතාම බොහොමයි!
පැනයත් ඇතුලත් වෙනවද?
ඔව්.
පැන සඳහා කුඩා පොකට් එකක් තියෙනවා.
ගම්මිරිස් ද?
ඒවත් කොටසක් කොට විශාලයි.
පරිගණකය විශාල නම්, මෙම කොටස තියාගෙන යන්න නම් අන්තිමට නතරයි.
පොදුවට මගේ පරිගණකය ඉතාම කුඩායි.
තමන්ම සෑම විට කෑම පිළියෙල කරනවා ද?
එම්, සති අන්තයේ ටිකක් පිළියෙල කරනවා.
ඔව්නටද?
කුමන කෑම පිළියෙල කරනවා ද?
මෙතනයි.
කෙසේදිද්ද?
අනියි, මේ නියමට හරි වෙනවා!
ඔව්
ඔයාට හරි ගැලපෙනවා.
ස්තුතියි
වර්ණ තවත් තියද?
කළු, නිල් සහ අළු වර්ණ තියෙනවා.
නිල් වර්ණය ද ලස්සනයි!
තිත් බලන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
තිත් ඉන්න කරුණාකර.
මෙය නිල් පැහැයි.
නිල් පැහැය එයට වඩා දීප්තිමත් සහ හරියටම ප්‍රශස්තයි.
ඔව්, එහෙම තමයි
වසන්තය සහ ගිම්හාන ඇඳුම් සඳහාම ගැලපේ.
ඉතින්, මෙම නිල් පැහැය තෝරන්නම්.
එයින් කීයටද?
මෙය බදු ඇතුළුවෙන් වැඩියි වී එක්සත් දහයියක් පහයියකි.
එක්සත් දහයියක් පහයියක් නේ.
කොටසක් මිල වැඩියි, නමුත් දිගටම භාවිතා කළ හැකි වෙනවා.
ඔව්.
ඉතා දුර්වල නොවෙයි, එයට දිගටම භාවිතා කළ හැකිය.
තේරුණා
සති අන්තයේ ටිකක් බොමි.
ගැනීමට සුදුසුයි.
නවතම එකක් සූදානම් කරනවා.
ඔව්.
කරුණාකර කරන්න.
ගෙවීම කාඩ් පත්තකින්ද?
මුදල්ද?
ඒ... ක්රෙඩිට් කාඩ් පත්තකින් කරන්න පුලුවන්.
කාඩ් පත් ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
රහස් අංකය කරුණාකර දෙන්න.
ඔව්.
මේක හරියද?
ස්තුතියි
මෙය ඔයාගේ රිසීට් පත්‍රයි.
ඔයාගේ භාණ්ඩය මෙතනයි.
අද ඔයාට ස්තූතියි.
නැහැ, කොතරම් වගේවත් ස්තූතියි.
අංකනය 4: වැඩ කොටසේ ඇඳුම් තෝරනවා / වැඩ කොටසට ඇඳුමක් තෝරන්න
ඒ, කොටසක් සොයන්න ඕනේ නේ.
ඔව්, ඉන්න එහෙමයි.
කොන් ප්‍රකාරයක් ඇඳුමක් සොයන්නේ?
ඒ, වැඩ කට භාවිතා කරන ඇඳුමක්.
ඒකත් නේ. කොපමණ විශාලයක් එක ඕනේ?
ලැප්ටොප් එක ඇතුලත් වෙන ප්‍රමාණයක් ඕනේ.
තේරුනා.
මේ පැත්තේ කිහිපයක් තියෙනවා.
ස්තුතියි.
බොහෝ විදිහයි.
ඔව්.
වර්ණය කියනවාද, කුමක් කැමතිද?
කළු හෝ දුඹුරු වර්ණයක් ගොඩ හොත් හරි.
ඉතින්, මේ කළු බෑගය කොහොමද?
ඒ, ඩයිසයින් එකතුව ඉතාම සරලයි හොඳයි.
ඔව්.
වැඩ කටයුතු සඳහා මේ ඉතාම ජනප්‍රියයි.
කිහිපයක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි, පුළුවන්.
කරුණාකර ගන්න.
මම, කිහිපයක් ඉතාම බරයි.
තෝල් බෑගයක් නිසා කිහිපයක් බර වෙන්න පුළුවන්.
දිනකට දිනක් ගන්නෙ නම්, අඩු වටයි තියෙන එක ගොඩ හොයාගන්න ඕන.
තේරුනා.
ඒ නම්, මෙම නයිලෝන් බෑගය කොහොමද?
ඒත්, මේ බොහොම අඩු වටයි නේ.
ඔව්, නයිලෝන් නිසා වැසි දිනවලත් කලින් නැති එක.
ඒ ඉතින් ප්‍රයෝජනවත් එකක් නේ.
පොකට් කීයක් තියෙනවාද?
බාර පැතින් දෙකක්.
ඉළඟට තියෙනවා තුනක්.
බොහොම තියෙනවා නේ.
පැන් ද ගන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
පැනයට කුඩා පොකටයක් තියෙනවා.
විශිෂ්ටයි.
කොච්චර අඩිය විශාලයි කියන්නෙ.
පරිගණකය විශාලයි නම්, මේ අඩිය තමයි අන්තිමය.
ඇත්තටම, මගේ පරිගණකය කුඩාම කුඩායි.
ඔව්, එහෙම තමයි
එහෙත් තවත් කුඩා අඩියක් තියෙනවා.
අනේ?
ඒක පෙන්වන්න පුලුවන්ද?
මේතනි.
කොහොමද?
අපි, මේත් නියමයි නිවැරදියි!
ඔව්.
ඉතාම හොඳින් ගැලපෙනවා.
ස්තුතියි.
පැහැත් තවත් තියෙනවා.
කළු, නිල් සහ අම්පල් පැහැත් තුනක් තියෙනවා.
නිල් පැහැත තියෙනවා නම් හරි ලස්සනයි.
කොහොමද තියෙන්නේ, මම කොච්චර බලන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
තරමට ඉන්න.
මේ නිල් පැහැතයි.
නිල් පැහැත එය තියෙනවා එකතුවට එලියට ගොඩ හොඳයි.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
වසන්තයේ සහ ගිම්හාන කාලයේ ඇඳුම් සමඟ හරි ගැලපෙනවා.
ඒදිනම්, මම මේ නිල් පැහැත තෝරනවා.
මේ කීයද?
මේ බද්ද අන්තර්ගත බර සහිතව විස්ස පනහයකි.
විස්ස පනහයක් ද?
කොටසට අධිකයි, නමුත් දිගෙන් භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ.
ඔව්.
ඉතා කැටියි, දිගෙන් භාවිතා කළ හැකිය.
තේරුනා.
එයින් එකක් ගනිමි.
නවත් එකක් සූදානම් කරනවා.
ඔව්.
කරුණාකර.
ගෙවීම කාඩ් එකෙන් කරනවද?
මුදල් එකෙන් ද?
ඒ, ක්රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
කාඩ් එක අත්ගන්නම් කරනවා.
රහස් අංකය කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මේ තමයි හරියිද?
ස්තුතියි.
මේ ලිපිනයයි.
ඔයාට ඕන දේවල් මේයි.
අද ස්තූතියි.
ඔව්.
කොටස් සියල්ලටම ස්තූතියි.
අංක 5: උදේ සංවාදය: එන්න කාලය / උදේ සංවාදය: එන්නේ කීයදැයි
සුභ උදෑසනක්!
අද උදෑසන ඉතා තිරියකි නේ.
ඒ, ඉතාම තිරියකි නේ.
ඒ... ඔයා කිසියම් උදෑසනක කීයටද එන්නේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් අරය පැය අන්තරයකට එන්නෙමි.
අරය පැයකටද?
ඒ ඉතා ඉක්මනින් නේ!
ඔව්, කම්පනිය දුරයි නිසා ඉක්මනින් එන්න ඕනි.
ඔව්
මම සාමාන්‍යයෙන් හතරෙන් පැය අරයට එන්නෙමි.
හතරෙන් පැයකටද?
හොඳයි.
ගෙවතින් කර්මාන්තොට ආසන්නද?
ඔව්, දුම්රියේ පැමිණිය විනාඩි අපිත් කියනවා.
වා! ඒ කොහොමද ඉතින් ඉන්නේ.
මට පැය එකට අඩු අරයක් ගත වෙනවා.
පැය එකට අඩු අරයක් ද?
ඒ කොහොමද ඉතින් තරගයක් වෙන්නේ.
ඔව්, එක්ක දවසකම දුම්රිය පිරිවැටියි නිසා ඉතින් ඉතා කිරිල්ල වෙනවා.
දුම්රියේ තියෙන විට කොහොමද කරන්නේ?
ඒක නම්, බොහෝ විට පුවත් බලනවා.
ස්මාර්ට් පෝනෙන් ද?
ඔව්, ඉදිරියේ කොතරම් ඉංග්‍රීසි ඉගෙනීමටත් යොදවන්නම්.
උදේ වෙලාවෙන් ඉගෙනීමද? ඔයාට කොහොමද එයාට එයාට එයාට එයාට හොඳයි!
නෑ, ඒකත් අකුරු බලන්න පුරා.
මම දුම්රියේ පැය ගත්තම නිදාගන්නෙ.
නිදාගැනීම ද වැදගත් එකක් නේ.
මමත් කොතරම් වෙලාවට නිදාගන්නෙ.
උදේපානය දවසකටම කනවද?
ඔව්, අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම කනවා.
කෑම නැත්තට බලය එන්නෙ නෑ.
කුමක් කනවාද?
බත් ද? පෝන් ද?
බොහෝ විට බත්, නත්තෝ සහ බිත්තර එකක් කනවා.
ජපානයේ පැවතින සාම්ප්‍රදායික උදේ ආහාරයක් නේ.
එය සෞඛ්‍යයෙන් යුතුය.
ඔව්, මගේ බිරිය එය දිනකට දින කරනවා, ඒ සඳහා ගෞරව කරනවා.
එය නම් පිළිගන්නා දෙයක්!
මම සැමවිටම කොන්බිනියේ පෝන් මිලදී ගන්නවා.
කොන්බිනි පෝන් ද රසවත් වෙනවා නේ.
ඔව්, නමුත් තවත් එළවළු කරන්න ගොඩ නැත.
ඔව්, එහෙම තමයි
සතියේ අන්තයේ එළවළු සුප් එකක් එකතු කරන්න කෙසේද?
ඔව්, එය නරඹා අදහසක් නේ.
ඔව්, උදේවෙන් එය උණුසුම් කරන්න විතරක් ඉතා පහසුය.
ඉදිරි සතියේ එය සැදීමට උත්සාහ කරමු.
අපි, දැන් කටයුතු කාලය වෙනවා ද?
ඔව්, ඇත්තේ නැතිනම්.
ඉතින්, අදත් ද උත්සාහ කරමු!
අංකය 6: උදේ සංවාද: එන්න කාලය / උදේ සංවාද: එන්නේ කීයදි වේලාවටද
සුභ උදෑසනක්.
අද උදේ ඉතා තිරිදියි නේ.
ඔව්, ඇත්තේ තිරිදියි නේ.
ඒ කියන්න, ඔයා ඉන්න පාර පෙර කීයක් ඉන්නවද?
මම සාමාන්‍යයෙන් ඔයලොයට පැය අරයක් ඉන්නවා.
ඔයලොයට පැය අරයක්ද?
එයට ඉතා ඉක්මනට ඉන්නවද කියලා.
ඔව්, කම්පනිය දුර තියන නිසා ඉක්මනට ඉන්න ඕනි.
ඒ නම්. මට සාමාන්‍යයෙන් පැය අඩිහත්තලිස්සේ ඉන්නවා.
පැය අඩිහත්තලිස්සේද? එය නම් පිළිගන්නවා.
ඔයාගේ ගෙදරෙන් කම්පනියට ඉතා කුඩාද?
ඔව්, දුම්රියෙන් විස්ස පැය කිහිපයක් පමණි.
වැරදියි, ඒ ඉතා ඉරියවෙන්නෙම නේ.
මට පැය එකට අඩංගුවෙන් පිටවන්න ඕනි.
පැය එකට අඩංගුවෙන්ද? ඒ කරන්න කොතැම් දරුණයි.
ඔව්, එක්ක එක පිරිව දුම්රියක් තියෙනවා. එකට ඉතින් ඉතා ඉවෙල්ලයි.
දුම්රියේ තියෙන විට ඔයා කොන්න කරන්නෙ?
ඒකත් බලමු. බොහෝ විට පුවත් බලනවා.
ස්මාට් දුරකථනයෙන්ද?
ඔව්. ඊට අමතරව කොතැම් විට ඉංග්‍රීසි ඉගෙනීමටත් යනවා.
උදේ ඉඳන්ම ඉගෙනීමට යනවද?
විශිෂ්ටයි.
නෑ, ඒක පමණක් වචන බලනවා.
මට දුම්රියේ තියෙන විට පුරා නිදාගන්නෙමයි.
නිදින්නත් ප්‍රමාණවත් වැදගත් නේ.
මත්තෙනිත් කොටම කවදාදා නිදාගන්නවා.
උදෑසන කෑම කෙනෙක්ම කනවද?
ඔව්, නියමයෙන්ම කනවා.
කෑමට නොවෙන්නවානම් ශක්තිය නැගෙන්න නොහැක.
මොනවද කනවා?
බත්, පාන්.
ඒ, බොහෝ වෙලාවේදී බත් සහ නැට්ටෝ සහ බිත්තර කනවා.
එය ජපානයේ සාම්ප්‍රදායික උදෑසන කෑමකි.
එය සෞඛ්‍යයෙන් ගැලපෙන එකකි.
ඔව්. මගේ ගැල්ලම එක එක්ක කරන එයට ගෞරව කරනවා.
හරි නම් හොඳයි!
මම සැමවිටම කොන්බිනියේ පැන් මිලදී ගන්නෙ.
කොන්බිනියේ පැන් ද රසවත් නේ නේ.
ඔව්. කොහොම හෝ තවත් එළවළු කෑම ගොඩ හරි.
සතිපත් එකට එකතුවෙන් එළවළු සුප් එකක් කරන්නෙ කොහොමද?
ඒ හරියත් අයිඩියක් නේ!
උදේ උණුසුම් කරන්න පුලුවන් ඉතින් පහසුයි.
ඊළඟ සතිපත් එකට කරන්න බලනවා.
ඒ, දැන් වැඩ කරන වේලාව එනවා පෙන්නේ.
ඔව්, ඇත්තටම නිවැරදියි.
එයින්, අදත් එක්ක උත්සාහ කරමු.
ඔව්, අපි දෙදෙනාම උත්සාහ කරමු නේ.
ස්කීන් 7: සතිපත් සැලසුම් / සතියේ අවසන් දින සැලසුම්
සුභ සැනිපවනයක්.
අද සතියේ අවසනය එනවා නේ.
ඔව්, අද සතිය ඉතා කරතියක් වුනා.
ඔයාට ඉතා සුභ සැනිපවනයක්.
කණගාටියට, සතියේ අවසන් දින කිසියම් සැලසුම් තිබේද?
ඒත්, සෙනසුරාදා පිරිසිදු කිරීම සහ ඇල්ල කිරීම කරනවා.
ඉරිදා දවසක් කෙසේ තියෙන්නෙ ද?
ඉරිදා දවසට වෙනත් සැලසුම් කිසිවක් නැත.
මම දවසමන් පිටියේ ඉන්නෙම සිතනවා.
ඔව්
එතෙන්, ඔයාට කිසිම අනියක් නැත්නම් එවිට එවට ලන්ච් එන්න ඕනෙද?
ලන්ච් එන්නත් කියන්නෙ?
හොඳයි.
එන්න අවශ්‍යයි කරන්නෙ!
ස්තුතියි
ඔයාට කරන්න කිසිම එවැනි කෑමක් තියෙනවද?
මට මෑත කාලෙත් මස් කෑම නැත.
මස් කෑමක් කියන්නෙ නම්...
එතෙන්, ගිලුන් කරන මස් කෑමක් කෙසේද?
කතු කරනවද?
ඉතින් ගොඩ හොඳයි!
දුරකථන එළියේ නවතම කතු කරන නව අල්ලක් එළියට ආවා.
ඒ, ඒ බොහෝ අයිතියේ ඇති දුන්නද?
ඔව්, ඒක්කොමයි.
දවල් එළියේ ඉතා අඩු මිලට තිබෙනවා කියලා දැනගත්තෙමු.
ඒ ඉතින් හරියටම සතුටියි!
එතන එන්න අපි අත්‍යාවශ්‍යයි.
තේරුණා
වේලාව කීයට හොඳයි?
දවල් දොලොස් පැය දොළොස් වත්තේ කොහොමද?
දවසේ පැය පියවියේ මට්ටම ඔක්කොම එකක් පුද්ගල් ඉතින් තියෙනවා වෙන්න පුළුවන්.
පැය එක්තලිස් කියන්නේ කොහොමද?
පැය එක්තලිස් ද?
ඔව්, සමාවේ
එතකොට පැය එක්තලිස් එකේ දුම්රිය ගේට් එකේ හමුවෙමු.
තේරුණා
තවත් කවුරුන්ට කතා දෙන්නෙද?
කොන්නත් කැමති නම් තවත් අයටත් කතා කරන්නද?
හොඳයි.
ගොඩක් අය එනවා නම් තියෙනවා වඩා විනෝදයක්.
එතකොට ඔයාලට පස්සෙ එකක් එවන්න මම කරන්නෙමු.
ඔව්, කරන්න කොපමනම් කරන්න.
කවුරුන්ට එන්න බෑ නම් අපි දෙදෙනෙමු එන්න.
ඔව්, එයට යමු.
පින්තුර කෑමෙන් පසු කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
නැහැ, විශේෂයෙන් කිසිවක් නැත.
එතෙන් අවට තියෙන කෙනෙක් බලන්න යනවද?
වින්ඩෝ ෂොපින්ග් ද?
හොඳයි.
ඔව්, වසන්තයේ ඇඳුම් කිහිපයක් බලන්න අවශ්‍යයි.
මට නව සපත්තු සොයන්න තිබෙනවා, එය ඉතා හොඳයි.
එය හොඳයි.
එතෙන් කෑම අවසන් කර කිහිපයක් වැඩියෙන් ඇත්තේ පියවමු.
ඔව්, ඉතා සතුටුකර ඉරිදාදායෙක් විය.
ඔව්, ඉතින් මම කොහොමද ඉදිරියට බලා සිටින්න දැන්.
එතකොට ඉන්න ඉරිදාවට.
ඔව්, ගොඩ ගොඩ ගෙවීමට පියවර ගන්න.
ස්තුතියි
සුපිරි වුණා.
අංක 8: සැප්තැම්බර දවස් පිටුවුඩ් කළ අලුත් සැලසුම් / සැප්තැම්බර දවස් පිටුවුඩ්
මේ සතියත් අවසනේ එනවා නේ.
සුපිරි වුණා.
මොනවද, මේ සතිය කොමත් ඉරණම් වුණා.
ඔයාට සුපිරි වුණා ඇත්තටම.
ඒත්, සැප්තැම්බර දවස්ට කිසිම සැලසුම් තිබෙනවද?
ඔයා, සෙනසුරාදා සිල්ල කරන්නෙත් පැලෑම කරන්නෙත්.
ඉරිදාවට කොහොමද?
ඉරිදාවට විශේෂ කිසිම සැලසුමක් නැතුව.
දිනමට ගෙදර තබාගෙන ඉන්න බැරියෙන්නෙත්.
ඔව් ඔව්.
එතෙන්, කොතනම් කැමතිනම් එළවළු කට්ටයට යන්නට නැද්ද?
එළවළුවක්ද...
හොඳයි.
එන්න එන්න කැමතියි!
ස්තුතියි.
කියන්න කැමති කිසිම කරන්නට තියෙනවද?
මම මෑත කාලයේ මස් කෑම නැතුව ඉන්නෙමි.
මස්කෙනෙද...
ඉතින් කරන්න බරින්ගේ කොහොමද?
බරින්ගේද කියන්නේ...
ඉතාම එන්නම් හොඳයි!
දුරකථන ස්ථානයේ නැගෙනහිර දොරකඩේ නව බරින්ගේ කඩේ එන්න තිබේ.
ඒ බොහෝ දුන් දොරකඩට තිබෙන කඩේද?
ඔව්, ඒකමයි.
දවල් කාලයේ ඉතා අඩු මිලට තිබෙනවා කියලා ඒවා කියනවා.
එය සතුටින් පිරේ.
අපි එතන එන්න අත්වින්න ඕන.
තේරුනා.
කාලය කීයටද හොඳයි?
දවල් දොල්ෆන් පැය දෙකක් කොහොමද?
දොල්ෆන් පැය දෙකට එක්ක එක්ක අය බොහෝ තියෙනවා ඒක.
එයාට එක්සත් පැය අරඹයි කොහොමද?
එක්සත් පැය අරඹයි නේ.
ඔව් හරි ය
එයින්, එක්සත් පැය අරඹට දුම්රිය ගාරයේ හමුවෙමු නේ.
තේරුනා.
තවත් කවුරුන්ට කියනවද?
ඔයාට කියන්න පුලුවන් නම්, තවත් කවුරුන්ට කියලා බලමු ද?
හොඳයි.
ගොඩක් පුරාම එනවා නම් වඩා විනෝදයි.
එයින්, පස්සෙ සියලුම එයාලට මෙසේජ් එකක් එවන්න එයි.
ඔව්, කරන්න.
එයාලට එන්න බෑ නම්, අපි දෙදෙනෙමයි යන්න.
ඔව්, එයින් කරන්න.
අපි, එළිය කලින් පස්සෙ කිසිම වැඩසටහනක් තිබෙනවද?
ඒ කිසිවක් නැතිනම්.
එතෙන් අපි ආසන්නේ තියෙන කරතුරක් බලන්න යනවද?
වින්ඩෝ ෂොපින් කරන්නද?
හොඳයි.
ඔව්, වසන්තයේ ඇඳුම් කිහිපයක් බලන්න ඕනි.
මට නව සපත්තු අරගන්න ඕනි, එයාට නිවැරදි වෙනවා.
හරියටම හොඳයි.
එතකොට එළිය කලින් පස්සෙ කිහිපයක් සැලවෙන්න යමු.
ඔව්, ඉතින් ඉතා සතුටුදායක ඉරිදාවක් වෙනවා නේ.
ඔව්, ඉතින් මමත් ඉතා ඉදිරියට බලනවා.
තරම් ඉරිදාදාවට මුරලා.
ඔව්, ගොඩනැගිල්ලට පිරියෙන්න අවදානම් වෙනවා.
ස්තුතියි.
සුපිරි වුණා.
අංකය 9: හොක්කයිඩෝවට ගිය ගැමන් / හොක්කයිඩෝවට ගිය ගමනක්
සුභ උදෑසනක්!
පසුගිය සතිය පුරා නිවාඩුයි නේ.
ඔව්, සතියකට නිවාඩු ගත්තා.
කොහොමද, කොහේ ගේ ගමනක් ගියාද?
ඒත්, පැස්සෙ හොක්කයිඩෝවට ගියා.
හොක්කයිඩෝවටද?
හොඳයි.
කවුරුන්ගෙන්ම ගියේද?
පවුලේ එක්ක ගියා.
ගුවන් යානයෙන් ගියාද?
ඔව්, ටෝකියෝවේන් ගුවන් යානයෙන් පැය දෙකක් පමණ ගත විය.
හොකයිඩෝවේ කාලගුණ කෙසේ වියද?
ඉතින් ඉතා තිරියදා වුනා.
නමුත්, හිම ඉතා ලයින් වුනා.
හිම නයන පින්තූරයක්ද?
එය නම් පිළිගන්නා දෙයක්!
ඔව්, එක් එක් දිනයක් උණුසුම් බිමට යලි ගියා නිදහස්ව කලා.
උණුසුම් බිමක්ද?
ඉතින් ඉතා නරක වුනා!
කොතරම් ඉරියවෙන්නේ ද!
වැඩේට දුරන සියලුම ඉවර වෙලා නිදහසට ගියා!
කම්මත්තු ද රසවත් වෙනවද?
ඔව්, එතකොට කටල් සහ ඉක්ලය ඉතා රසවත් වෙලා.
මුහුදු ලාභයක් නේ.
කවදාම රාත්‍රියක් එහෙම කෑවාද?
ඔව්, කවදාවත් බඩගිනියෙන් ඉන්නෙමි.
ස්කීයිං කළේ නැද්ද?
ස්කීයිං කරන්නෙ නැතිනම්ත්, හෙයින් උලෙළට ලියුමක් බලා ඉවර කළා.
හෙයින් උලෙළට ලියුමද?
බොහෝ විශාල හෙයින් පින්තූර තියෙනවා නේද?
ඔව්, රාත්‍රියේ දීපායම් කර තිබුන අතර එය ඉතා සිහිනයක් වුණා.
ඡායාරූප ගොඩ ගත්තා ද?
ඔව්, මගේ ස්මාර්ට් ෆෝනේ අන් 500කට අධික තියෙනවා.
500ක් ද?
ඉතා අධික ගණනක් නේ.
ඔව්, පස්සෙ දවසේ භාගයකට කිහිපයක් පරිදි දක්වන්නම්.
කරුණාකර දෙන්න.
තේරුම් ගැන කියන්නේ පමණක් තොරතුරු ගැනීමට ප්‍රමාදයි.
පැළැයි, ඔයාලාට කුකිස් තේරුම් ගැනීමක් ගෙන එනවා.
වාහි, ස්තූතියි!
මෙය නිතියෙන් පිළිගන්නා කෑමක් නේ.
ඔව්, මෙය හොක්කයේ ප්‍රසිද්ධ තෑගියක් නේ.
මට මෙය අතිශයින් පිළිගැනීමකි.
පස්සේ කෝපි සමග මෙය කරන්නම්.
ඔව්වත්, කරන්න එසේ.
මට දැන් හොක්කයට යාමට අවශ්‍යයි ගොඩයි.
ඔයාට එය නිර්දේශ කරන්න අත්පොතකි.
ගිම්හානයේදී ද කොමතුරු වෙන බවට පෙනේ.
ඔව්, එහෙම තමයි
ගිම්හානයේ ලැවන්ඩර් කලාපය ද බලන්න අවශ්‍යයි.
ඔව්, එය නිසියෙන්ම ලියෙන බවට පෙනේ.
ඔයාගේ ගියන කතාව අපිට කියලා දුන්නට ස්තූතියි.
නැහැ, ඉතින් මේ සතියේන් කටයුතු නැවත උත්සාහ කරමු.
ඔව්, උත්සාහ කරමු.
චිට්‍රපටය 10: හොක්කයිඩෝ ගැනීම / Hokkaido Trip
සුභ උදෑසනක්.
පසුගිය සතිය පුරා නිවාඩු වුනා නේද?
ඔව්, සතියකට නිවාඩු ගත්තා.
ඒත්, කොහොමද? කොහේද ගියේද ගියාට?
ඒත්, ඇත්තටම හොක්කයිඩෝට ගියා.
හොක්කයිඩෝද?
හොඳයි.
කවුරුන්ට ගියේද?
පවුලේ සමග ගියෙමු.
ගුවන් යාත්‍රාවෙන්ද ගියේ?
ඔව්, ටෝකියෝවේන් ගුවන් යාත්‍රාවෙන් පැය දෙකක් පමණ ගියේ.
හොකයිඩෝවේ කාලගුණය කෙසේද වුනේ?
ඉතා තිරියක් වුනා.
නමුත් හිම කොල බැලිය හැකි වුනා.
හිම සෙනෙහසක්ද.
හරි නම් හොඳයි!
ඔව්, එක් එක් දිනයකට උණුසුමට යන්න ලැබුවා නින්ද ගැනීමටත්.
උණුසුමක්ද.
ඉතා හොඳයි!
ඔයාට ඉතා ඉරියයි.
රැකියාවේ තිරයෙන් වියැට කරුණාකර එකට ඉවර වුනා.
කනිතල ද රසවත් වුනාද?
ඔව්, එතකොට කටලා සහ ඉක්ලා ඉතා රසවත් වුනා.
මුහුදේ ලැබෙන දෑ එකක්ද.
එවිට එකම කලින් කෑවාද?
ඔව්, දවසකම වටකට පිරියා වුනා.
ස්නෝ කිරීම නොකරාද?
ස්නෝ කිරීම නොකරත්, නමුත් හිම උලෙළින් උත්සවය කිහිපයක් බලා ඇවිත්.
හිම උත්සවයක්ද.
මහත් හිම පිළිමයන් ගොඩක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, රාත්‍රියේ දීපාවලියක් කර තිබුන අතර ඉතා සිහිනයක් දෙන එකක් වුනා.
ඡායාරූප ගන්නවත් ගත්තා ද?
ඔව්, මගේ ස්මාර්ට් පෝනේ පහක් පැයක් පමණ තියෙනවා.
පහක් පැයක්ද!
ඉතා බොහෝ ගණනයි නේ.
ඔව්, පස්සේ දවසේ නිවාඩු වේලාවට කිහිපයක් පෙන්වන්නම්.
එවන්න කොතරමද කරන්න.
තේරුම් ගැන කියන්නේ ප්‍රමාණයෙන් ප්‍රමාදයක් දෙනවා.
ඇත්ත කියන්නත් ඕනේ, සියලුම අයටම කුකීස් තේරුම් ගෙන එනවා.
වාවා, ස්තූතියි!
මේ නම් ප්‍රසිද්ධ කෑමක් නේ.
ඔව්, මෙය හොක්කයිඩෝවේ ප්‍රසිද්ධ තුරිස්තු තැනක්.
මට මේ කෑම අතිශයින් පිළිගනියි.
පස්සේ කෝපිය සමග මේ කරන්නම්.
ඔව්, එහෙම කරන්න එපා.
මටත් ඊළඟදා හොක්කයිඩෝවට යන්න අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම එය නිර්දේශයක්.
ගිම්හානයේදී ද කොපල වෙනවා කියලා ඉතින් දැනුනා.
ඔව්, ඒක නිවැරදියි.
ගිම්හානයේ ලැවන්ඩර් කලාපයත් බලන්න කැමතියි.
ඔව්, එය නිසැක ලස්සනයි ඇති.
ඔයාගේ ගැනීම පිළිබඳ කතාව කියලා දුන්නා ස්තූතියි.
ඔව්, ඉතින් මේ සතියේ සිට කටයුතු නැවත උත්සාහ කරමු.
ඔව්, උත්සාහ කරමු.